---
layout: post
title:  WOWER OR LIFE
---
谨以此文献给让魔兽占据生活的wower们。

　　刚玩魔兽的时候还是大一的TBC，刚上大学，什么都新鲜，一个亡灵战士，乐此不彼的做任务升级。

　　丧钟镇、布瑞尔、银松森林、希尔斯布莱德、阿拉希、荆棘谷、西瘟疫、东瘟疫。

　　后来玩了很久也没满级，升不动了有点，再加上有了女友，就暂时AFK了，每天在一起甜甜蜜蜜或者忙学生会，没事就陪陪女友逛街，很是开心。

　　大二的时候开了3.13，什么东西都特别便当，很多同学就一起又回归了魔兽，建号的建号，重练的重练。

　　我也跟着捡起了扔在那的AFK的亡灵战士，52级，大家一起升级，满级了一起找个工会跟活动，海山，BT，SW，一路跟着瞎玩，团长说啥啥就干啥，迷迷糊糊的混。

　　TBC的模式至今还令人津津乐道，装备阶梯性设计的很好，KLZ，GLR，ZAM，风暴毒蛇，海山BT，SW，每天都有本打，每次的精彩都不一样，逐渐让我爱上了这个游戏。

　　赶上工会开荒双子，穆鲁，鸡蛋，一晚上一晚上灭，最后经历了很久努力终于过掉鸡蛋时那种感动，我们欢呼雀跃，工会人在鸡蛋房摆POSS照相，让我彻底的沉迷了，我喜欢这种感觉!~

　　游戏的比例越来越大，妹子、生活的比例越来越小，我开始宅在宿舍，上课不去吃饭找人带，妹子电话不接，或者接起来就是干嘛你好烦啊我活动呢。

　　不知道过了多久WLK开了，已经沉迷魔兽我自然不能放过这大好的开荒机会，冲级，刷5H，组人组固定团开始raid，一开始只是10人，后来会长夜班回来的晚，逐渐接手工会团，带团。

　　后来妹子也玩了魔兽，练了一个BE女骑士，我很高兴，开了小德去带影牙，血色，祖尔法拉克，斯坦索姆，消费破碎，然后开大号陪着做北极任务，她满级了陪她刷5人本，带她活动。

　　她犯了错一开始还好好的说，好好讲，时间长了也没有耐心了，直接就喷，喷的比不认识的团员还狠，活动结束了再哄，我还特比SB的自认为没什么不妥，恨铁不成钢么不是。

　　开了3.35，她没武器打不出DPS，我把TBC的几个70号全都升满级，刷冰霜牌子，换萨钢，给她拿了把影锋，看精华帖给她的骑士细心的插宝石，附魔，研究输出循环，靠人情在公会团给她拿裁决。

　　只是现实陪她的时间更少了，游戏里倒是很多，她经常给我发一些校内上的日志，而我就说她矫情，无聊。。。，我的课她没事就陪我去，而我只要是没课的时间，必定在寝室魔兽。

　　10人模式给了我们很多方便，排除了25人的天然呆，进度很快，很早就拿下了成就龙，骑着龙我优越无比的站在城里，觉得很开心，而我打10人不带她玩的时候，她就自己在达拉然钓鱼。



　　这个至今我还放在包里，如果我能早点明白，唉。。

　　CTM，依旧是开荒，开荒，进度，进度，装备，装备。

　　T11，8H，火源6H，队友换了一批又一批，穿着赫然印有英雄级别的装备，成就面板的各种H，优越感十足。

　　昨天我们分手了。

　　很激烈的争吵，我被质问到陪过她多少次，我哑口无言。

　　她很坚决，无论我怎么挽回，怎么道歉

　　死心了，真就没办法救回了，况且我让她死心了不止一次。

　　不知道有多少人跟我一样。

　　年轻气盛，看待游戏看的很重，甚至比我的生活重心还重，游戏里越好了什么时候打就绝对不会失约，即使跟生活冲突也不顾，9=1，24=1，我不能放弃那边24个人，恩，。

　　她玩魔兽完全是在陪我，其实她根本不在乎有什么装备，我在游戏里能为她做什么，就像她送我的硬币上写的一样，“我愿意跟随你到天涯海角，只要你能在乎我一点。”

　　暮然回首，满腔的懊悔，全身的英雄级别有什么用，进度有什么用，优越感又有什么用，不过都是装逼的工具而已，满足了自己的虚荣心。

　　颤抖着码了这么些字，我已经没有希望了，只能用这段被我自己撕碎的感情当做教训，更希望有年轻的wower以我为界，不要再重蹈覆辙。

　　曾经有一份真挚的爱情放在我面前我没有珍惜，直到失去我才追悔莫及。

　　不要让魔兽主导你的生活，认真你就输了，输的一干二净，这仅仅，仅仅是个游戏。
